1.课题的选择
    作为一名学生，我想要从老师列出的一系列课题中，浏览这些课题的研究意义、目标、方法与内容，从而选择出自己最感兴趣并愿意投身于此的课题。
    作为一名老师，我想要给学生列出一系列课题及它们的各种信息，包括但不限于课题的研究意义、目标、方法与内容，从而让学生都能选择到自己感兴趣且有价值的课题。
    
4.技术路线与研究方案制定
    作为一名学生，我想要把自己对研究中所采用的技术路线与制定的研究方案及时地上传到系统中与老师交流，以随时获得老师地帮助、指导和反馈。
    作为一名老师，我想要在随时在系统中看到学生对于研究方案与技术路线的想法，以第一时间给他们指导、点拨和帮助。

5.专利的撰写
作为学生，我要提交专利撰写进度，以供老师监督和指导。
作为老师，我要查看学生的专利撰写进度，以对其进行监督管理。

6.实验管理（数据准备、评价指标、编码实现、测试与评估）
作为学生，我要提交实验数据准备、编码实现、测试与评估等报告，以供老师监督和指导。
作为老师，我要查看学生实验相关报告，以对其进行监督和管理。

7. 论文的撰写
作为一名学生，我想要提交论文概述、相关工作、主要方法、实验评估、总结，以便完成论文的撰写
作为一名老师，我想要查看学生提交的论文，以便监督学生论文的完成情况

8. 论文的修改与投稿
作为一名学生，我想要重新提交概述、相关工作、主要方法、实验评估、总结，以便实现对论文的修改
作为一名老师，我想要审批学生提交的论文，以便学生对论文进行修改
作为一名老师，我想要向指定期刊发送论文，以便将学生的论文投稿

*.管理员用户故事
    作为一名管理员，我想要对系统中的教师和学生用户按照所在实验室进行分组处理，从而使系统更好地匹配实际情况，方便进行人员管理。
    作为一名管理员，我想要对系统中的用户数量进行增加或删除操作，从而使系统能够更好地应对现实中不可避免的人员变更，如升学、毕业等。
